Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
[música dramática a tocar]
[música dramática intensifica-se]
[pássaros a cantar]
[equipamento a tilintar]
[Mike a respirar
pesadamente, grunhindo]
-[Mike ofegante]
-[vento a assobiar]
[equipamento a tilintar]
[o vento sopra]
[rochas estrondosas]
Oh não.
[Mike] Oh merda!
-[rochas a ribombar]
-[música dramática continua]
[Mike grita e grunhe]
[calças]
[grunhindo]
-[vento a soprar]
-[grunhindo]
[música dramática aumenta]
[exala bruscamente]
[música dramática intensifica-se]
[grunhidos]
-[grunhindo]
-[equipamento a tilintar]
[equipamento a tilintar]
[música dramática intensifica-se]
[Mike grita]
[gritos]
-[gritos]
-[crescendos de música dramática]
[Psiquiatra]
Mas continuou a subir?
Sem corda de segurança.
Correto. Sim.
[Psiquiatra]
Sabes muito sobre isso, Mike?
-Eu... já ouvi falar disso.
-É bastante autoexplicativo
.
O seu irmão morreu.
Lá no fundo, num lugar
sobre o qual não pode falar, gostaria que tivesse sido
você, e não ele.
E isso provoca...
comportamento.
Como escalar
The Needles sem corda.
Isso seria um exemplo, sim.
É preciso dar um fim a isso.
Vou
dar-lhe duas receitas,
um para a ansiedade e algo para
o ajudar a dormir, se precisar.
Sim à literatura,
não às drogas.
Vou ler sobre o assunto.
-Obrigado, Doutor.
-[porta abre]
-[porta fecha]
-[tagarelice indistinta]
-[homem] Acabámos,
Sr. McCann.
-[Mike] Obrigado, rapazes.
[homem] Vamos fazer-nos à estrada.
-[Mike] Kaylee. [beijos]
-[Kaylee ofegante]
[farfalhar, barulho]
[música sombria a tocar]
[farfalhar de papel]
[Gurty]Eu, John McCann
de Minot, Dakota do Norte
declaro que este é o meu último testamento.
Em caso de morte,
ordeno
que o meu corpo seja cremado,
e que as minhas cinzas sejam
espalhadas no Monte Evereste.
Se não consigo chegar lá à
vida, chegarei lá à morte.
[música suave a tocar]
[teclas do teclado a estalar]
-[música suave intensifica-se]
-[teclas a estalar]
-[ventos a soprar]
-[pássaro a grasnar]
[autocarro a acelerar]
[barulho de autocarro]
[engrenagens a ranger]
[música dramática a tocar]
[Rudra] Não se deixe enganar.
Energia hidroelétrica...
é o caminho do progresso.
É o caminho do futuro.
E com a sua aprovação...
esta barragem irá gerar 4.000
megawatts de energia hidroelétrica
para a indústria.
E com a indústria...
vêm empregos.
E depois todos serão reassentados.
Ah, sim,
senhor! Para as favelas!
Trabalhar em fábricas clandestinas
a produzir iPhones para europeus.
[multidão vaia]
Vamos ouvir a família
que construiu a primeira estrada e
metade da cidade.
Vamos ouvir
um membro da família Rai.
[multidão a aplaudir]
Claro.
Senhor Rai, por favor, suba.
-[conversa indistinta]
-[multidão aplaudindo, vibrando]
[homem 2] Sim, sim.
[multidão a gritar e a aplaudir]
É o meu pai que fala
pela família, você sabe disso.
Ele está apenas um pouco atrasado.
[motor a acelerar]
[engrenagens a ranger]
[música de suspense a tocar]
[travão de roquete]
[buzina do autocarro]
[motor em ralenti]
[música de suspense continua]
[buzina do autocarro]
[a porta do autocarro abre-se]
[a porta do autocarro fecha]
[música de suspense continua]
[falando hindi]
[rotações do motor]
[música de suspense desaparece]
[Ganesh] Para construir
a sua barragem, Yash Sir fez uma...
oferta muito generosa para
os Life Estates que foram...
concedido à minha família
pela Lei da Terra em 1994.
E isso inclui o meu
filho, que também está atrasado.
Espero que não se
atrase para o próprio funeral.
-[risos]
-[tagarelice indistinta]
[Ganesh] Então...
barragem...
ou rio, hein?
-É uma pergunta muito modesta,
não é?
-[música sentimental a tocar]
Somos um povo muito modesto.
Há
quem queira a barragem. Sim.
Mas nós...
todos nós.
Precisamos do nosso rio, não.
Para... fazer chá
e para... tomar banho...
e para regar as nossas plantações.
Se desistirmos disso agora...
perderemos
mais do que o nosso rio.
Cortaremos
os nossos laços com os nossos antepassados.
Deixaremos de
ser um com esta terra,
e nunca mais provaremos
a nossa água sagrada.
[multidão aplaudindo, vibrando]
[porta fecha]
-[motor a acelerar]
-[música dramática a tocar]
[rotações do motor]
[condutor grita indistintamente]
[gritos indistintos]
[condutor grita]
[música dramática continua]
[clamor indistinto]
[gritos indistintos]
[motor a acelerar]
-[motor a acelerar]
-[engrenagens a ranger]
[baque]
[pessoas a gritar indistintamente]
[crescendos musicais dramáticos]
[música sombria a tocar]
[grande estrondo]
[baque ecoa]
[música sombria continua]
[porta abre]
-[música sinistra a tocar]
-[teclado a apitar]
[multidão aplaudindo, vibrando]
[Ganesh] Vijay,
onde estavas?
-Aceite isso. Escute isto!
Escute isto.
-O avô morreu.
O autocarro dele saiu
da East Traverse.
-A polícia estava a chamar a isto um
acidente.
-[conversa indistinta]
-[Ganesh] Quem sabe sobre isso?
-As pessoas estão a aprender agora.
Nós somos os próximos, pai.
Rudra Yash vai matar-te.
Então eu.
Nós... nós não o vamos deixar.
Ok. Anda lá.
[multidão murmurando indistintamente]
[música dramática a tocar]
-[música desaparece]
-[farfalhar de bagagem]
[anúncio indistinto do PA]
[bip]
[polícia] Segure
aí, obrigado.
Certo, pode passar.
Venha.
[anúncio indistinto do PA]
[fecho de correr abrindo]
O que é isto?
O meu irmão morto.
Os restos mortais humanos devem
viajar num
recipiente aprovado pela TSA.
[urna chocalha]
-[PA a apitar]
-[homem
4] Boa noite, passageiros.
Informamos que o voo...
-Merda.
-...AB304 para Katmandu
-está a embarcar para a partida.
-Desculpa, mano.
[música suave a tocar]
[Mike]Ei, ei.
Lá está ele.
-Parecendo elegante.
-É, aposto que
dizes isso a todos os miúdos.
-[porta fecha]
-Pegou nos seus papéis?
Sim.
Primeiro mês,
um lugar no norte chamado Falujah.
Não foi no norte do Iraque
que se verificaram todos os combates?
Eu sou o mecânico, mano.
A única luta que terei
é com os colectores Hummer enferrujados.
Ei, tu és o meu
irmãozinho. Eu sou protetor.
-Vamos, vamos.
Não quero chegar atrasado.
-[motor do carro arranca]
[avião
viajando distante]
Quando voltar,
vamos escalar o Evereste.
E depois entraremos no
negócio com o nosso próprio equipamento.
Eu amo-te, Mike.
Tenha cuidado aí fora.
[Gurty] Sim.
Oh.
Aqui, fazem-nos fazer isso, mas,
uh, vou rasgar quando
voltar.
[música sombria a tocar]
[PA emite um sinal sonoro] Senhoras e senhores,
aqui fala o capitão.
Estaremos a aterrar
no aeroporto de Katmandu
em aproximadamente 30 minutos.
Se quiser espreitar
pela janela do lado da porta,
terá um vislumbre do
Evereste, o
monte  mais alto do mundo.
O tempo em Kathmandu
é bom, com céu limpo.
Mais uma vez, do
convés de voo e da nossa tripulação,
Gostaríamos de agradecer
por voar connosco hoje.
-Esperamos que tenham gostado. Obrigado
.
-[música étnica a tocar]
[tagarelice indistinta]
Olá, sim.
Estrela!
[motoristas de táxi a clamar]
Bem-vindo a Katmandu.
-Pai.
-Vamos.
[tagarelice indistinta]
[motoristas de táxi
clamam indistintamente]
Qual é a
direção correta para o centro da cidade?
[homem 5] Demasiado longe
para ir a pé. Longe demais.
Quão longe?
- [homem 5] Longe demais. Longe demais.
[risos] Obrigado, rapazes.
[homem 5] Vou
levar-te para a cidade agora mesmo
[música étnica continua]
[música étnica desaparece]
[música inspiradora a tocar]
[barulho de elevador]
-[rececionista] Ah!
Dormiu bem, Sr. McCann?
-Olá.
-Muito. Obrigado.
-O que posso fazer por si?
Organizei um guia
para o campo base do Evereste.
Um tipo chamado Dhani Yangchen.
[Dhani] Eu sou o Dhani.
[tagarelice indistinta]
Dhani. Entendi.
Desculpas.
Tem a urna?
Sim.
-Depois de ti.
-[música étnica a tocar]
-[Dhani] Primeira vez em
Katmandu?
- Primeira vez, sim.
Os americanos ou
adoram ou odeiam.
-Adorei.
-[risos]
Eu também.
[Mike] É hindu?
[Dhani] Não.
Budista.
-Você?
-Católico não praticante.
[Dhani ri-se]
Há esperança para mim?
Somos todos
filhos de Deus, Sr. McCann.
Microfone...
Eu insisto.
Mike, tudo bem.
[Mike] O serviço de guias
disse que eras sherpa.
Metade.
Outra metade malaia.
Quantas subidas?
-Monte Evereste?
-Sim.
Dez.
Dez. Uau.
Impressionante.
Achas que eu consigo fazer isso?
Se treinar.
E eu carrego o seu oxigénio.
-[risos] Certo.
-[risos]
[música étnica continua]
-[tocando em cadência militar]
-[tagarelice indistinta]
Estava no serviço?
[estala os lábios] Não,
não, o meu irmão era.
-[Dhani] Hmm.
-Tu?
Sim.
[repórter de notícias]E agora com
algumas notícias de última hora no Iraque
onde os combates se intensificaram
após uma série de greves na
região.
Uma base militar norte-americana foi
atacada ao final da
tarde de ontem.
Kaitlin Dax tem mais.
[Kaitlin]Este é
o oitavo dia consecutivo
de intensos
combates fora de Falujah.
[clamor indistinto]
Sargento, tire
daqui esse maldito veículo!
Estou a trabalhar nisso, Capitão!
-[disparos de tiros]
-[clamor indistinto]
-[disparos a disparar]
-[gemidos]
-O que aconteceu?
-[máquina a apitar]
[cirurgião] Foi atingido na cabeça
por uma bala de alta velocidade.
[música sombria a tocar]
[Dhani]Mike.
Olá Mike.
Chegamos.
Ei, isso foi rápido.
[tagarelice indistinta]
Do seu agrado?
Sim, senhora.
-[Dhani ri-se]
-[Mike] Sim.
[Dhani] Vamos.
-Olá, Spike.
-Oh, Dhani, amor da minha vida.
Vais ao
Sir Edmund's Folly de novo?
-[Dhani] Onde mais?
-Sim. Então sente-se.
Eles estão a ir rápido.
-Então, Mike.
-[Spike]
Spike, muito prazer, pá.
Prazer em conhecê-lo.
-[Spike] Suba a bordo.
[ruídos de trânsito]
[Spike] Oh, aqui vamos nós.
-O acampamento base do Monte Evereste
fica a 17.000.
-[Spike] Olá.
É muito incrível.
Uau.
[Myers]
Morreria se tentasse?
[buzina a tocar]
-Sim.
-Olá. Como vai?
Ótimo, ótimo, ótimo. Sim,
estou ótimo. Muito obrigado.
Tudo bem. Kia ora,
whanau . Bem-vindo a bordo.
Bem-vindo a bordo. Vamos lá, hein?
-[grunhidos]
-[baques de bolsa]
[música toca nos auscultadores]
Jovem senhora.
[a música continua a tocar]
[Dhani] Jovem rapariga.
Jovem senhora.
[a música para]
Um...
Derrubaste
a bolsa dele no chão.
[Starr]
Provavelmente caiu sozinho.
[Myers suspira] Deixa-
me ir buscar isso para ti.
[ruídos de trânsito]
Desculpe.
Ela não costuma ser assim.
-Só estou chateado com
o pai.
[a porta do autocarro fecha]
[arranque do motor do autocarro]
[música animada a tocar]
[música animada continua]
[Spike] Tudo bem. Bom dia
, aventureiros!
Monte Evereste, aqui vamos nós.
Três horas e 20 minutos.
Agora, o tempo no
Acampamento Base Norte está limpo.
Ficará feliz em saber.
A máxima é de 16. São,
aproximadamente, 62 graus Fahrenheit para
os americanos a bordo.
Uh, temos
o Evan Myers e a filha Starr
-do grande estado do
Connecticut.
-Prazer em conhecer-vos a todos.
[Spike] Agora também temos alguns
comediantes a bordo. Ah, sim.
Quem vai filmar
a descida do
pico mais alto do mundo
em
paus de picolé de cinco pés.
-[multidão a aplaudir]
-[Spike] Boa sorte, rapazes.
Mais coragem do que cérebro.
Vai precisar deles. [risos]
E, claro, a minha futura
ex-mulher, Dhani Yangchen.
Eu amo-te, querido.
Ah, ela já me anda a trair com um
americano
muito bonito .
Mas, enfim,
estamos bem. Estamos todos bem.
-Vamos lá.
-[música animada continua]
Senhoras e senhores, estamos agora
na Rodovia Araniko.
"Portal para os Himalaias".
Próxima paragem: Estação de Araniko.
Depois, vamos para o Monte Evereste.
Desculpa.
Eu não conhecia nenhuma destas
motores diesel de alta compressão
ainda estavam nas estradas.
[risos] Ah, sim.
Falou como quem sabe.
Ah, pois, não. Eu próprio reconstruí.
És um
jóquei de asfalto, Mike?
-32 anos.
-Oh, que bom para ti.
O que o trouxe a Katmandu?
O que achas,
Mike? O surf.
Disseram-me que...
as pausas foram incríveis.
Surfar? Estamos na
cordilheira mais alta do mundo.
Bom, estava mal informado.
-[conversa fiada]
-[falando hindi]
Ok.
[música suave a tocar]
-[burro a zurrar]
-[cascos a bater]
[música de suspense a tocar]
[teclas do telemóvel a bater]
[trinado móvel]
-[tagarelice indistinta]
-[telemóvel a tocar]
-[telemóvel emite um sinal sonoro]
-Olá?
-Olá, Baba?
-Vijay?
Estou no mercado.
[Rai]Mercado? Tenho comida para um mês. Chegue
logo
à cabana .
De agora em diante...
Só envia mensagem no telemóvel descartável
, ok? Chega de chamadas.
E, Vijay,
usa sempre, sempre o código, certo?
Compreendido. Até breve.
Viaje em segurança, meu filho.
Anda lá.
Vamos subir por aqui.
[música de suspense continua]
[tagarelice indistinta]
[música de suspense desaparece]
[Spike] Bem-vindo a bordo,
rapaz. Sente-se.
[batendo]
[porta abre]
[Spike] Ei, a programação está
publicada online, certo?
Da próxima vez
não vou parar, ok?
Sentem-se.
Vamos lá. Rápido.
[música sinistra a tocar]
-[porta fecha]
-[motor acelera]
[música sinistra continua]
Não, não fumo.
-[baques]
-[gemidos]
[música dramática a tocar]
Sente-se!
-[Yug] Continua a conduzir.
-[Spike] Sim, sim.
[música dramática continua]
[Jeet] Olá.
[Jeet a falar francês]
Telemóveis acima da sua cabeça.
Na bolsa.
Compreender?
[música dramática continua]
Faça o que ela diz.
[Jeet] Segue para a esquerda.
Olha, querida, eu adoraria,
mas isso aplica-se a estradas
para as quais não estou qualificado.
[Jeet] Oh, meu Deus.
-Vá para a esquerda.
-As notas lá em cima
estão... estão acima dos dez graus.
Tudo bem.
Indo para a esquerda. Indo para a esquerda.
[música dramática continua]
[cliques do indicador]
-Pai?
-Está tudo bem, querida.
[música dramática intensifica-se]
Nunca tinha levado este
veículo até aqui antes.
-[engrenagens a ranger]
-[motor a acelerar]
Estão a falar
sobre um encontro.
E nós?
Sequestradores no Nepal...
não deixe testemunhas.
[música dramática continua]
[música de suspense a tocar]
[freios a ranger]
[cabras nuas]
[Jeet] Temos o rapaz.
Sim , vivo.Devant .
Inconsciente.
[música de suspense continua]
-[engrenagens chiam]
-[motor roda]
[música de suspense intensifica-se]
[falando francês]
Ok.
-[chocalho da escotilha]
-[motor a roncar]
[música de suspense continua]
[estouro]
[pneu a zumbir]
[baque]
-Leve a menina.
-Com todo o gosto.
[motor a engasgar]
[homem a tossir]
[Jeet a falar francês]
O que é que fez?
-[pneu rebenta]
-[travas a cantar]
[todos a gritar]
[música dramática a tocar]
[gemidos]
-[Mike resmunga]
-[Yug geme]
[grunhidos, gemidos]
[tiros]
-[primer]
-[Jeet geme]
-[Dhani grunhe]
[Jeet grunhe]
-[Dhani geme]
[música dramática continua]
-[facas cortantes]
-[Jeet geme]
-[Jeet grunhe]
-[Dhani geme]
[grunhidos]
[grunhindo]
-[Yug grunhe]
-[Mike geme]
-[grunhindo]
-[gemendo]
[música dramática intensifica-se]
[Mike grunhe]
[grunhindo]
-[Dhani grunhe]
-[baque]
[grunhindo]
-[carne a estalar]
-[Yug geme]
[música dramática continua]
-[Jeet a grunhir]
-[Dhani geme]
-[Jeet a gemer]
-[faca a fazer barulho]
-[baque]
-[Mike geme]
[grunhindo]
-[Jeet grunhe]
-[Mike geme]
-[Dhani grunhe]
-[Jeet geme]
-[pneu rebenta]
-[trava os travões]
[música dramática continua]
-[pneu rebenta]
-[travas a cantar]
[ofegante]
[Starr] Meu Deus.
[barulho metálico]
[autocarro a ranger]
[Miles a respirar pesadamente]
[Dhani] Oh merda.
[range de autocarros]
[Miles suspira]
[Starr a arfar pesadamente]
[ofegante]
[range de autocarros]
Tudo bem, todos
fora do autocarro, fora do autocarro agora.
-Starr? Calma, calma.
-[Starr] É.
-[Spike] Sai do autocarro!
-[homem 6] Anda, pá.
[Spike] Bom trabalho,
bom trabalho. Vamos lá.
-[Dhani grunhe]
-[Jeet geme]
Mike! Mike!
Ir! Ir!
[homem 6] Vamos,
vamos. Sai, sai.
-[Myers] Está bem,
acho que estamos a salvo.
-[tagarelice indistinta]
[barulho de autocarro]
[range de autocarros]
[música sinistra a tocar]
[autocarro a ranger]
[homem 7] O que está a fazer? Sai daqui.
[Starr] Saia do autocarro.
[Mike] Gurty, vamos lá.
Vamos lá. Venha até mim. Venha até mim.
[urna chocalha]
[homem 6] O que
está a fazer? Vamos lá, pá.
[Miles] Saia do autocarro.
-[range autocarro]
-[urna faz barulho]
[barulho de autocarro]
[música de suspense a tocar]
[autocarro a ranger baixinho]
[range de autocarros]
[música de suspense continua]
[crescendos musicais de suspense]
Apanhei-te, amigo.
Então, o que
vamos fazer com ela?
[sirene da polícia a tocar]
Não é problema nosso agora.
[veículo a aproximar-se]
Antes tarde do que nunca.
[Spike] Olá.
Capitão Shankar,
Polícia Provincial.
O que aconteceu aqui?
Tentativa de sequestro.
A arma dela.
[Shankar a falar nepalês]
[tagarelice indistinta]
[música assustadora a tocar]
[música tensa toca]
Ah, merda.
Sórdido.
Bem, ela não vai
conseguir subir ao Evereste.
Pelo menos não hoje. Mas...
Imagino que uma solda a ponto a possa
levar até à Rodovia Araniko.
Eu sou bom com um
maçarico de solda, se tiver um.
Ai sim?
Juro isso mesmo.
És muito lindo, cara.
[Spike geme]
Vou trazê-la de volta.
Fique quieto.
-[latidos de cães]
-[passos a afastar-se]
Você luta bem.
Você
também não é mau para um budista.
Mostra o quanto
sabe sobre os budistas.
Vais ter que
me mostrar aquele pontapé giratório.
Você é muito velho.
Eu tenho prana jovem.
Prana?
Prana é hindu.
Força vital, certo?
[balido de cabra]
[passos a aproximar-se]
Jovem.
-Oficial.
-[oficial a falar nepalês]
Preciso de algumas informações.
[falando nepalês]
-Uh.
-[Dhani]
Ele não fala inglês.
Preciso de saber
o estado do jovem
o senhor e o Sr. McCann
foram salvos dos raptores.
[falando nepalês]
- Ele acordou. Não precisa de se preocupar.
- Gostava de saber o nome dele.
Olá!
[falando nepalês]
Vijay Rai.
[toca música agourenta]
Ele acabou de dizer Vijay Rai?
Não estaríamos
em Kodari, pois não?
Sim.
Este é o Kodari.
Não tivemos o prazer.
-Eu sou o Dhani Yangchen.
-Peço desculpa, Evan Myers.
Vi-o falar em
Pokhara no ano passado, Professor.
-É uma honra.
-Oh, obrigado.
-[Starr] Pai!
-[passos a aproximar-se]
Pai, tem de
ver estes tapetes.
Creio que conheceu a minha filha.
Starr, esta é a Dhani Yangchen.
Olá.
Tem bom gosto.
Os tapetes Kodari são
adorados no mundo inteiro.
Onde estão todas as pessoas?
Desaparecido.
Houve aqui problemas.
[Myers] Hum.
Que tipo de problema?
Pai?
É uma disputa de terras.
Um homem chamado Rudra Yash quer
construir a maior barragem dos
Himalaias.
-Uma das famílias não quer vender.
-Terra é tudo o que estas pessoas têm.
[Myers] De facto.
- Com licença, Dhani.
Está bem aqui?
- Sim.
Hum, o que fizeste naquele
autocarro. Aquilo foi...
foi inacreditável.
[risos]
Você ajudou.
Podes chamar-me Dhani.
Pode ensinar-me
a lutar desse jeito?
[panelas a bater distantemente]
Se prometer lembrar-se...
não é sobre
o professor, sempre sobre o aluno.
Sim.
[risos]
-[motores do carro a acelerar]
-[música dramática a tocar]
[chiar]
[motores a acelerar]
[música dramática continua]
[toca música sinistra]
[porta do carro fecha]
[motor a acelerar]
[buzina do autocarro]
[homem 6] Rapazes, o autocarro chegou!
-[aplaudindo]
Excelente. O autocarro chegou.
Capitão.
Capitão Shankar.
Com licença, Capitão.
Tenho algumas dúvidas.
Senhoras.
Peço desculpa em nome do
meu país pela sua provação.
Se me pudesse seguir.
Capitão, o jovem
ao seu cuidado, Vijay Rai.
E ele?
-Por aqui.
-Posso vê-lo?
Perderá o seu ônibus.
Posso providenciar um serviço de carro.
E o motivo, se me permite perguntar.
Todos nós passámos por
uma provação esta manhã.
Gostaria de saber para quem.
Hum, já percebi.
Infelizmente,
o Sr. Rai ainda está inconsciente.
-O senhor tenente disse o contrário.
-O meu tenente estava enganado.
Diga-me, com que frequência
a polícia provincial patrulha aqui?
[música tensa a tocar]
Não percebi a pergunta.
Não podia ser
mais do que uma vez por dia.
Quer dizer, que sorte.
Que chegou quando chegou.
Certo. [inala]
Posso obter o e-mail dele.
Envie-lhe uma mensagem a desejar melhoras.
Com um emoji de uma cara sorridente.
[homem 8] Vamos lá.
Vamos, pai.
Só um segundo, querida.
[música agourenta a tocar]
[a porta do barracão fecha]
[a panela chia]
Invisto dez milhões de dólares
em taxas e estudos de engenharia.
Esperando que uma família de
idiotas faça a coisa certa.
[cadeira bate]
[música agourenta continua]
[teclas do telemóvel a bater]
"Até breve".
Isto significa...
algumas horas de viagem.
Um dia no máximo.
Ele está aqui agora.
Algures nas montanhas.
Onde?
Onde está o seu pai, Vijay?
Ele não lhe vai vender.
Então irá.
Nunca.
Depois o governo
agirá quando todos vocês estiverem mortos.
Como é que não consegues ver isso, pá?
[grunhidos]
[música agourenta continua]
Não tome durante todo o dia.
[porta fecha]
-[metal raspa]
-[fogo estronda]
[chiar de póquer]
[grunhidos, suspiros]
[Spike] Certo, sim, é isso.
Concluído?
Quase.
Tudo bem?
Não tenho certeza.
[passos a aproximar-se]
Há aqui alguma coisa errada.
-Qual é o problema?
-Não nos conhecemos formalmente.
-Mike.
-Evan Myers.
-Deixa-me dar-te uma mão.
-Sim. Obrigado.
Represento vários
grupos de vigilância dos direitos humanos.
Um homem chamado Rudra Yash
quer represar o rio ali.
Uma família local, os Rai,
não lhe quer vender a terra.
O avô, Raj Rai, acabou de
morrer num terrível acidente de autocarro.
Estava no...
estava no Kathmandu Post.
Li o artigo.
O autocarro dele saiu da East Traverse.
[risos] Ao
que eu digo: disparate.
Porquê, Spike?
Bem, nunca houve um único autocarro
a sair da East Traverse na
estação seca.
-Nenhum.
-Certo.
Agora entenda isso.
O filho de Raj Rai,
Ganesh, está aparentemente desaparecido.
E o seu neto, Vijay...
é o jovem que
acabaste de salvar dos raptores.
-[buzina do autocarro]
-[motor liga]
[Tonya] Olá?
Você vem?
Diga-lhes para irem
em frente, Dhani. Por favor.
Continue a falar, Professor.
Tens a minha atenção.
Os sequestradores
estavam a encontrar-se aqui.
Com quem?
Quem apareceu
do nada?
[música agourenta a tocar]
-Ah, você... Não está a dizer?
-Polícia, sim.
Caramba, eu.
Dhani, está a entender isso?
É possível.
Rudra Yash é a Máfia de Katmandu.
Bandidos e parasitas.
Compram juízes e polícias.
O que sugere
que façamos, Professor?
Exija ver Vijay Rai.
[música agourenta continua]
-Estás a provocar um dragão.
-[risos]
-Já cutuquei um ou dois antes,
acredite.
-Quero respostas.
Talvez precise de
um tradutor. Dhani, podes?
Sim.
Fique aqui, ok?
Sim, filho.
Eu cuido dela por ti.
-Não se preocupe, ela vai ficar bem.
-[Myers] Obrigado.
[Starr] Pai!
Tem cuidado.
[passos a aproximar-se]
Hum, digam-lhe
que queremos ver o Vijay Rai.
-[falando nepalês]
[falando nepalês]
-Não.
-[Vijay a gritar]
-[Mike resmunga]
-[baque]
-[baques corporais]
-[música dramática a tocar]
[Mike] Vamos lá.
-[o póquer chia]
-[Vijay grita]
[Shankar] Isto
não vai acabar.
-[baque]
-[Vijay a gritar]
[Shankar] Vamos
ficar aqui toda a noite.
-[o póquer chia]
-[Vijay geme]
[ofegante]
Onde está o seu pai?
[Vijay a choramingar]
Ligarei para a Embaixada Americana.
-[Vijay a gritar]
-Levaram os nossos telefones.
[Myers] Vamos encontrar
um na aldeia.
Não vou procurar telemóveis
enquanto aquele miúdo é torturado.
Espere aqui,
Professor. Dhani, venha comigo.
[música sinistra a tocar]
[Vijay geme]
[Shankar]
Temos o teu telefone, Vijay.
A sua mensagem de texto para o seu pai
dizia que se iriam encontrar.
Agora diga-me onde.
[Vijay suspira]
-Onde o vais encontrar?
[Vijay a arfar, gemendo]
-Onde está o teu pai, Vijay?
-[Vijay geme]
[arma engatilha]
-[Vijay tosse]
-[música sinistra intensifica-se]
Atire-o para o chão.
[barulho metálico de atiçador]
[corte com faca, fatias]
-Não sabe
com quem está a lidar.
-[Mike] Claro que sei.
Tu és o capitão da polícia, Shankar.
Estava a pensar que
os polícias deveriam
ajudar a vítima.
[a panela chia]
[porta abre]
[Rudra]
Acalmem-se todos, por favor.
[música sinistra continua]
Bem-vindo à Fábrica de Tapetes Kodari.
Pelo menos digam-me os seus nomes.
Se vamos
resolver isto com armas de fogo.
Devíamos pelo menos saber
os nomes das pessoas que premiram
o gatilho.
[Myers] O meu nome é Evan Myers.
[música sinistra continua]
Represento o
Departamento de Estado dos EUA.
Que grupo de repente somos.
Em 24 horas,
todas as organizações de direitos humanos
no mundo
saberão sobre isso.
Tem muito
que explicar.
Eu?
Liguei para a
Embaixada dos Estados Unidos há 20 minutos.
-Haverá dois
helicópteros Blackhawk.
-[Rudra] Não, não fizeste isso.
Não ligou para ninguém.
[a música para]
[tiro]
-[música dramática a tocar]
-[tiros a disparar]
[tiros]
[música dramática continua]
[Mike] Foge!
Agora, corra!
[Dhani] Vai.
[Dhani] Spike, liga o autocarro.
-[Spike] O que é isto?
-[Dhani] Ligue o autocarro.
Peguem nas ferramentas. Malditas
ferramentas. Coloquem-nas no autocarro.
-Depressa!
-Onde está o meu pai?
Entre! Rápido!
[arranque do motor]
[música dramática continua]
[gemidos]
-[grunhidos]
-[baques corporais]
[música dramática intensifica-se]
-[clamor indistinto]
-[buzina]
-[travões chiam]
-[motor acelera]
[música dramática continua]
Onde está o meu pai?
[agitado] Onde está o meu pai?
Ele não conseguiu.
O que quer dizer com "
ele não conseguiu"?
[freios rangem]
[música dramática continua]
[crescendos musicais dramáticos]
Ele está morto.
[música de suspense a tocar]
Não dispare sobre o miúdo.
Ah Merda!
[música de suspense continua]
Merda!
Todos no chão!
-[rotações do motor]
-[ruído metálico]
[tiros]
-[rotações do motor]
-[disparos]
[música de suspense continua]
[Mike grunhe]
-[música de suspense continua]
-[objetos a bater]
[motor a acelerar]
[música de suspense intensifica-se]
[Mike] Espere lá.
Dê-me uma lâmina,
uma faca, qualquer coisa!
-[motor acelera]
-[pneus cantam]
[música de suspense continua]
[pneus cantam]
[cordas a chicotear]
[barulho alto]
[grunhidos]
[crescendos musicais de suspense]
[música sinistra a tocar]
[música sinistra continua]
[exala bruscamente]
[Espinho a chiar]
[motor do autocarro a roncar]
[falando nepalês]
-[motor gira]
-[canos batem]
[falando nepalês]
[fecho de correr abrindo]
[Starr funga]
Como é que ele está?
[música sinistra a tocar]
Ele está a morrer.
[guindaste a zumbir]
[guindaste emite um sinal sonoro]
-[porta do camião fecha]
-[motor do camião arranca]
[motores a acelerar]
[música sinistra continua]
[a música desaparece]
Vijay.
Vire à direita para regressar à aldeia.
Vire à esquerda na fronteira chinesa
. Seguro lá.
Trabalhadores da construção
da Faixa e Rota.
Soldados. Comida quente.
Para que lado está o seu pai?
Esquerda. Através
das Terras Altas de Annapurna.
Mas esse é o caminho mais longo.
É muito mais rápido de mula.
Ótimo. Vamos juntar
a equipa que tenho lá atrás.
-Perdoo o seu sarcasmo americano
.
-É sarcasmo irlandês.
Com o que estamos aqui a lidar?
Muito íngreme e muito gelado.
É mesmo o que eu quero.
É chamado de Estrada para o Céu.
Dizia que Siddhartha veio até aqui
na sua busca pela
iluminação.
[Spike] Bem,
eu não sou nenhum Siddhartha.
Estou tão esclarecido quanto posso
estar. Tirem-me do autocarro.
Não vou morrer aqui.
[Spike] Tirem-me daqui.
Tire-me do autocarro.
[Mike a grunhir]
Sim.
Sim. Está bom.
-Eu levo-te lá. Você vai
lá chegar.
-Sim, aqui mesmo.
-É isso.
-Apanhei-te. Argh.
-[Spike geme]
-[ventos a soprar]
[Spike] Não se preocupe.
Vemo-nos rio abaixo.
Sim, Spike.
[Spike suspira, geme]
Rio abaixo.
[Spike] Hum.
Quatro rondas. Certo.
Melhor que uma, acho eu.
Tem a certeza? É
só dizer que te levamos de volta.
Não vou morrer no meu próprio autocarro.
Prefiro morrer aqui.
[música sombria a tocar]
[Spike] Rio abaixo, Dhani.
Rio abaixo.
Adeus, Spike.
[Spike] Sim.
-[música sombria continua]
-[ventos a soprar]
Sabes...
o meu falecido irmão costumava dizer...
"a vida é para os vivos".
Temos de continuar.
Todos nós.
[arranque do motor]
[música sombria continua]
[motor para]
[a música desaparece]
[assobios de vento]
[Mike] 40
% de inclinação. Gelado por cima.
Gancho de cabelo virado na parte inferior.
É suicídio.
Sem suicídio, Mike. Nós usamos isso.
[vento a soprar]
Chinês?
[Vijay] Iniciativa Faixa e Rota. Para
os seus equipamentos de construção.
[Mike] Deixa-me adivinhar.
- Aponte o seu veículo
para baixo.
- [Vijay] Certo.
-[Mike] Engate o guincho
no pára-choques.
-[Vijay] Certo.
[Mike] Defina
a velocidade de descida. Entre.
- Solte o travão.
- Confere. Fácil.
Bolo, Vijay. Canja de galinha.
-[Mike] Um, dois, três.
-[corda a zumbir]
Um, dois,
três. Um, dois, três.
[guincho barulhento]
Segure-o.
[música dramática a tocar]
[Mike] Todos prontos?
-[Vijay]Dhani?
-[Dhani] Faça isso!
[Mike] Pega. Vamos!
- [máquina a zumbir]
[Dhani grunhe]
[música dramática continua]
-[trava o acelerador]
-[travão de mão aciona]
-[chicotes de cabos]
-[barulhos de autocarros]
[guincho a zumbir]
[música eufórica a tocar]
[música dramática continua]
Olha mãe, sem mãos. [risos]
Fácil.
[música dramática continua]
[barulhos de autocarros, chocalhos]
-O que...
-O que está a acontecer?
[guincho ressoa]
O que está a acontecer?
[guincho a engasgar]
O motor está bloqueado.
[guincho zumbe, geme]
-[Starr] O que vamos fazer?
-[Vijay] Não sei.
Não me pergunte.
[Starr] Mas não podemos ficar aqui.
-Vijay.
-Sim?
Aperte o travão.
Onde... onde fica?
Certo... lado direito
do banco do condutor.
Ok.
-O que está a fazer?
-[Mike] Soltando esse cabo.
-[Vijay] Se fizermos isso, morreremos.
-Se não o fizermos, morreremos.
Consegue fazer essa curva?
É... é 50-50
na melhor das hipóteses.
Ok.
Ótimo. Dá-me.
[música dramática a tocar]
[grunhidos]
Todos prontos?
[Dhani] Sim, pronto!
-[grunhidos]
-[barulhos metálicos]
[música dramática continua]
-[grunhidos]
-[chicotes de cabo]
[Vijay] O autocarro está a descer.
[música dramática intensifica-se]
[gemidos]
[engrenagens a ranger]
[Vijay] Mike,
não vamos conseguir.
Espere!
[tagarelice indistinta]
[música dramática continua]
[freios a ranger]
[Starr] Uau!
[Starr] Meu Deus.
-[Starr] Meu Deus, Mike!
-[Mike] Espera aí. Espere aí.
[música dramática desaparece]
Estão todos bem? Falem comigo!
-[Dhani] Sim.
-[Vijay] Sim.
[todos a gemer]
[vento a assobiar]
Merda.
Sem eixo,
o Kiwi Express...
está oficialmente morto.
[Vijay] Nós também, se
tivermos de ir a pé.
Nós experimentámos. Peço desculpa.
Lamento.
[Dhani] Salvou-nos a vida.
Se não fosse por si...
estaríamos no
fundo daquele penhasco.
[vento a assobiar]
Alguém tem
um par de binóculos?
[passos afastando-se]
[vento soprando, assobiando]
[
música suave e inspiradora a tocar]
-[música inspiradora desaparece]
-[música dramática a tocar]
Estamos no negócio, crianças.
Nós colocá-la-emos em pé.
-E o Vijay?
-[Vijay] É?
Quero que retire
os pneus dessas jantes.
Vamos precisar
de um pouco daquele guarda-corpos partido.
Hum, porquê?
Porquê, Mike?
O Kiwi Express está
prestes a renascer. Vamos lá.
-[música dramática desaparece]
-[Spike geme]
-[vento a soprar]
-[Spike a arfar]
[gemidos]
[tremendo]
[Starr] Certo.
[música de suspense a tocar]
[rangido, baque]
[música de suspense desaparece]
[motores de carros a acelerar]
[música sinistra a tocar]
[gemidos]
[grunhidos]
[motores a acelerar]
[tiros]
[a porta do carro abre-se]
[suspira]
[portas a abrir, a fechar]
[música sinistra fica tensa]
[a música desaparece]
Torturando crianças indefesas.
É um karma muito mau, amigo.
Encontramo-nos
na próxima vida.
Eu sou ateu.
É fácil viver como ateu.
Não é assim tão fácil morrer assim.
Você verá.
-[Mike] Vijay? Precisa de mais dois
destes?
-[Vijay] É? Entendi.
[música de suspense a tocar]
-Pegue nestes.
-[Dhani] Sim.
[zumbido]
[música de suspense continua]
[Mike] Rico?
Aqueles pneus militares run
-flat
serão úteis.
[música de suspense desaparece]
Dhani?
[motores a acelerar]
[música sinistra a tocar]
[portas a fechar]
[guincho a zumbir]
[guincho estala, chia]
[Shankar] A embraiagem está queimada.
[chiar]
Quanto tempo demora a reparar?
Pelo menos duas horas.
[Kiwi Express em ralenti]
[motor a acelerar]
[zumbido, guincho]
[ferramentas a chocalhar]
Sabe como
usar um destes?
Sim, são basicamente doze.
Sim, quatro, quatro, quatro.
[Dhani] Esta não é
a viagem aos Himalaias que esperava.
As marés vêm, as marés vão.
Não pode detê-los.
Tem que seguir o fluxo.
-OsUpanishads?
-Upanishads, sim.
[risos] Falou
como um verdadeiro católico relapso.
-[rindo]
-[rangendo]
[Vijay] Puxa isso.
- Certo.
[vento a soprar]
Fale-me sobre a sua família?
A sua mãe?
Os seus avós?
Um...
Bem, os meus avós estão mortos.
A mamã é uma bagunça.
Pai...
Bom, você sabe disso.
Eles eram divorciados.
Faz-te sentir triste.
[música sombria a tocar]
Claro que isso me deixa triste.
Verá o seu pai novamente.
[música sombria continua]
Já foi casado?
[Dhani] Onze.
Erro juvenil.
Não sei
nada sobre isso.
[clang, baque]
[música dramática a tocar]
[Shankar] Não se preocupe.
Provavelmente, encontrá-los-emos
mortos numa dessas ravinas.
Pode dar-se ao luxo
de não se preocupar. Eu não.
Rudra, vamos apanhar
Vijay e Ganesh Rai.
-Sim, foi o que disseste
em Kodari.
-[alavanca a bater]
[música dramática a tocar]
[música dramática continua]
-Vai!
-[Dhani grunhe]
[Mike] Um, dois, três, vai!
[Dhani grunhe]
-[música dramática desaparece]
-[vento sopra]
[Vijay] Próxima
paragem, a cabana do meu pai.
Bom negócio.
[gemidos]
Está bem?
Sim, tudo bem.
[música de suspense a tocar]
[homem 9] O carro está pronto, senhor.
[teclas a apitar]
[vibração móvel]
[música de suspense continua]
Responda sim.
[teclas a apitar]
Adicione emojis.
Fica mais natural.
[telemóvel vibra]
[música de suspense continua]
[teclas a apitar]
[telemóvel vibra]
[Shankar] O
velho tolo caiu no logro. Responda.
[teclas a apitar]
[bipes do telemóvel]
[motor da moto em marcha lenta]
Sabe onde é isso?
O velho está lá. Leve
-o para o exterior e descarte o corpo.
-[motor a acelerar]
-[música dramática a tocar]
[Kiwi Express a acelerar]
[música pensativa a tocar]
Bem-vindo às Terras Altas.
[música dramática continua]
[música dramática desaparece]
[música sinistra a tocar]
[música sinistra intensifica-se]
[passos a aproximar-se]
[fósforo chia]
[música sinistra continua]
[baques]
[crescendos musicais sinistros]
[tiro]
[Kiwi Express abranda]
[freios a ranger]
[chocalhos]
[motor para]
[fogo crepitante]
-[Dhani] Do seu pai?
-Não, não.
O meu pai está um quilómetro mais adiante.
Então de quem é?
[Ganesh] Aquele era o nosso vizinho.
[falando hindi]
-[falando hindi]
-[Ganesh]
Meu rapaz! [falando hindi]
[falando hindi]
-[risos, suspiros]
-[música inspiradora a tocar]
-[falando Hindi]
Como é que sabia que era
Rudra Yash quem estava a enviar mensagens e não eu?
Eu envio dois
emojis e recebo um de volta.
Eu envio um
emoji e não recebo nenhum de volta.
O código, lembram-se? Então enviei
um e recebi outro de volta.
Por isso, eu sabia que ele tinha o seu telefone.
-Funcionou.
-[Ganesh]
Funcionou, funcionou.
Oh, meu rapaz. [falando hindi]
[falando hindi]
-Estes são os seus amigos?
-Sim, Baba.
-Este é o Dhani.
-[Ganesh a falar hindi]
-Olá.
-[Ganesh] Muito obrigado.
-Dhani.
-E este é o Starr.
-[Ganesh] Obrigado.
-Olá.
-[Ganesh] Bem-vindo, bem-vindo.
-Obrigado.
-E este é o Mike.
-O Sr. O Mike.
[Ganesh] Muito obrigado.
-[corpo desaba]
-[Vijay] Mike?
[música dramática a tocar]
[guincho ressoa, zumbido]
[música agourenta a tocar]
[porta abre]
Sem luzes.
Eles vão estar à nossa procura.
Vijay, desligue o gerador
e feche as cortinas.
[música agourenta continua]
[Mike a gemer]
[gemidos]
Não, espere. Espere.
-Não há tempo.
-[Dhani] Silêncio.
[música agourenta continua]
Existe um
kit de primeiros socorros sob o banco do condutor.
-[Vijay] Banco do condutor.
-Sim.
Vijay, vai. Vai.
Hum, eu... tenho um kit cirúrgico.
-Percebi.
-[Ganesh] Sim.
[música agourenta continua]
Aqui.
É uma boa garra. É para ovelhas.
[música agourenta desaparece]
[ventos a soprar]
[Rudra] Não dormi esta noite.
Vamos procurar cada centímetro
das Terras Altas até
os encontrarmos.
Tudo o que é
desnecessário, vai embora.
Vamos fazer este autocarro
o mais leve possível, ok?
Porquê, Baba?
Bem, isso torna mais fácil para
o guindaste, sabes, porque...
Ah, não te tinha contado.
A ponte ainda não foi construída.
[Vijay] Espere. Vamos
usar o guindaste sobre o desfiladeiro?
Como fazíamos antigamente
. Num guindaste muito mais antigo.
Gostava de ter visto os velhos tempos.
O quê? Verá os novos dias.
Ver...
Eu sou velho. [risos]
-Estou pronto para ir.
-Não diga isso.
Ama.
O avô viveu quase um século.
Mas o nosso avô é duro.
Eu? Não. Nem tanto.
[Vijay] És um herói.
[música sombria a tocar]
Eu não sou nada disso.
Sabes...
Não fiz nada
de heróico na minha vida.
És um herói para mim, papá.
[risos]
Ah, meu rapaz. Obrigado.
[música sombria continua]
[falando hindi]
Temos uma
noite inteira de trabalho pela frente, percebe?
[carne a estalar]
-[grunhidos]
-[Mike geme]
[música sombria continua]
[barulho de balas]
-[Mike geme]
-[Dhani] Hmm.
[música sombria continua]
[raspando]
[moagem de pilão]
Ele viverá?
-[ruídos de morteiro]
-O Sr. McCann.
é [falando nepalês]
[exala bruscamente]
Significa difícil de matar.
Starr, preciso da sua ajuda.
Sim, diga-me o que fazer.
Vá até ao lago e encha isto novamente.
-Ok.
-Cuidadoso.
[porta fecha]
[grilos a cantar]
[água a borbulhar]
[motor da bicicleta a acelerar]
[música sinistra e pungente]
[Ganesh] Eles
chegaram. Vijay, tire o autocarro da frente.
-[Vijay] Certo, Baba.
-[Ganesh] Rápido.
[motor da bicicleta a acelerar]
[água a escorrer]
-[travões chiam]
-[motor arranca]
[motor da bicicleta a acelerar]
-[motor da bicicleta a acelerar]
-[música ensurdecedora a tocar]
[motor da bicicleta ao ralenti]
[motor da bicicleta para]
[música sinistra continua]
[ofegante]
[música de suspense]
-[Starr choraminga]
-Shh. Shh. Shh. Shh.
[Starr choraminga]
-[cortes de faca]
-[gemidos, gorgolejos]
[Starr suspira]
-[cortes de faca]
-[baques no corpo]
[toca música sinistra]
[Starr] Oh, meu Deus.
[respirando pesadamente]
[Dhani] Pegue nas armas dele.
Nós precisaremos deles.
Ir.
-Vijay.
-Sim.
O lago. Pegue nas pernas dele.
[porta abre]
[Starr a respirar pesadamente]
[porta fecha]
[música pensativa a tocar]
[respirando pesadamente]
Nós que seguimos O Caminho...
estão autorizados a
defender os inocentes.
Eu vou ensinar-te.
[música inspiradora a tocar]
Vem.
Não
te posso ensinar muito numa noite.
Fará o seu melhor?
Sim.
Absolutamente.
Sim, é suficiente.
Escute. Os nossos inimigos
são lutadores de rua.
Difícil sem disciplina.
Anunciam...
quando estão prestes a atacar.
É o "sinal" deles.
Tudo bem.
Quando vê o "tell"...
vai para essa posição.
Bloco.
Então ataque.
[música inspiradora continua]
-Bloco.
-[Dhani] Hum.
Greve.
Sim.
Compreender?
-Acho que sim.
-[Dhani] Hum.
Mais uma vez.
[Starr] Certo.
Bloco. Greve.
-Greve.
-Sim.
[Dhani] Mais uma. Rápido.
[música inspiradora continua]
-[grunhidos, gemidos]
-[música desaparece]
[pássaros a cantar]
[mesa range]
[gemidos]
[respirando pesadamente]
O quê?
Foste um tolo por não me contar.
Podia ter-nos matado.
-Não pensei
que fosse tão mau como
-Guarde.
-Consegue andar?
-Claro que consigo.
Roupas limpas.
Partimos em dez minutos.
[música suave a tocar]
[música suave continua]
-[motor para]
-[música desaparece]
[ventos a soprar]
[o vento uiva, assobia]
[Starr] Vamos discutir isso?
[Vijay] Sim.
[zomba] Como?
Nós usamos aquele guindaste.
[ventos a soprar]
[suspira] O fogão ainda está quente.
Se fossem para o sul...
nós os teríamos visto.
[Rudra] Foram para aqui.
[Shankar] Não podemos
deixá-los atravessar para a China.
Não tenho jurisdição.
-[farfalhar do mapa]
-Eles precisam de uma ponte para o fazer.
-Temos de tirar este autocarro da frente.
-Certo.
Você conduz. Eu dou-te uma mão.
[música dramática a tocar]
[moagem]
-[ventos a soprar]
-[música dramática continua]
Onde o conseguiu?
Não pergunte.
Certo. Certo. Certo. Você entendeu.
Você sabe disso.
Você sabe disso. Você sabe disso.
Uh.
-Poder.
-[a música intensifica-se]
Uh.
-Bateria.
-[interruptor clicando]
Solte o travão.
E ignição.
[guindaste a zumbir]
-[risos]
-[motores de automóveis a acelerar]
[música dramática continua]
Já acabei, Baba. Pode subir.
Força, Vijay.
Eu... eu estarei contigo.
-Sempre.
-[começa o guindaste]
-[guindaste a zumbir]
-[correntes a bater]
Olá!
[música dramática continua]
[Starr] O que está a acontecer?
Vijay!
Baba, o que
está a fazer? Suba.
[Starr] Meu Deus.
[grunhidos]
[música dramática intensifica-se]
Baba, o que
está a fazer? Eles vão matar-te.
Antes eu do que tu, filho.
-Não, não!
-Vijay,
tu cuidas da nossa terra, sim?
Anda lá.
[arma engatilha]
[disparos rápidos]
[tiro]
-[gemidos]
-Dhani?
[ofegante]
-[grunhidos]
-[tiro]
-[geme]
-Baba! Baba, não!
-[Vijay] Baba!
-[gemidos]
[disparos rápidos]
[música dramática intensifica-se]
[tiros a disparar]
[guindaste a apitar]
[grunhidos]
Merda.
[música dramática continua]
[gemidos]
[suspiros]
[música dramática intensifica-se]
[crescendos musicais dramáticos]
[autocarro a ranger]
[música sinistra a tocar]
-[música sinistra desaparece]
-[ventos a soprar]
[arma engatilha]
-[tiro]
-[suspiros]
[música sombria a tocar]
[guindaste a zumbir]
[música de suspense a tocar]
Mate o filho.
Mate-os todos.
[todos gritam]
[tiros]
[grunhidos]
[disparos rápidos]
-[Starr a gritar]
-[vidro a partir]
[tiros a disparar]
[música dramática a tocar]
[música dramática continua]
-[disparos a disparar]
-[Starr geme]
[música dramática aumenta]
-[tiros a disparar]
-[grunhidos]
[tiros a disparar]
[grunhidos]
[baque]
[tiros a disparar]
-[Mike resmunga]
-[Jeet geme]
-[música fica cheia de suspense]
[guindaste emite sinais sonoros, zumbidos]
-[Jeet grunhe]
-[Mike geme]
[guindaste a apitar]
-[Jeet grunhe]
-[Mike geme]
-[Jeet a grunhir]
[grunhindo]
[Jeet grunhe]
-[Mike geme]
-[Jeet grunhe]
[Mike grunhe]
[Jeet a grunhir]
[guindaste emite sinais sonoros, zumbidos]
[Jeet grunhe, geme]
Vijay!
[música de suspense continua]
[grunhidos]
[gemidos]
-[tiros a disparar]
-[Mike grunhe]
[ofegante]
[música de suspense intensifica-se]
[o fogo ruge]
[grunhindo]
-[guindaste a zumbir]
-[toca música de suspense]
Certo. Estamos a
mudar-nos. Estamos a mudar-nos.
[guindaste clangoroso]
-[O motor do Kiwi Express ruge]
-Conseguimos. Vamos.
[música sombria a tocar]
[tiros]
[música sombria continua]
[Vijay a soluçar]
[Starr] Olá.
Vem cá.
[soluçando]
[inspira, expira profundamente]
[portas a abrir, a fechar]
[motores a acelerar]
[música sinistra a tocar]
[música sinistra desaparece]
Como está o Vijay?
Melhor do que você.
Não se preocupe com isso.
[rotações do motor do carro]
-[Starr] Estão a vir de novo.
-[música dramática a tocar]
Merda.
Vijay, suba aqui.
-Sim, Mike.
-A que distância fica a China?
Através do túnel,
atravessando o pátio, 50 quilómetros,
chegámos.
-Que armas temos?
-Isto.
E aquela espingarda.
Mantenha-os afastados.
Vamos.
[música dramática continua]
[cliques de armas]
-Deixe-me ajudar.
-Não.
O seu pai morreu.
Está liberado agora.
Estrela.
Coloque o stock...
contra o seu ombro.
Aponte e puxe isso.
[motor a acelerar]
[cliques de armas]
Mover.
[música dramática continua]
[tiros a disparar]
Ok...
diga-me quando.
[música dramática intensifica-se]
[tiros a disparar]
[música dramática continua]
[tiros]
RPG!
-[motor gira]
-[míssil zumbe]
-[bum]
-[rochas a trovejar]
[motor a acelerar]
[música dramática continua]
[rochas a trovejar]
[motor da bicicleta a acelerar]
[estrondo]
[música de suspense a tocar]
[Dhani] Onde está ele?
[a bicicleta abranda]
[música de suspense continua]
-[Mike] Aí está ele.
- O que está ele a fazer?
[música de suspense intensifica-se]
[pavio efervesce]
Dinamite.
-Consegue fugir dele?
-Existe alguma escolha?
[rotações do motor]
[pavio efervesce]
[Kiwi Express ruge]
-[baque]
-[todos grunhidos]
[todos gemem]
[música de suspense continua]
[Starr] Dhani, acorda.
Merda. Eles voltaram.
Que Deus nos ajude.
Temos de fazer isso nós próprios.
Vijay, use-o.
-[Vijay] Pega na espingarda.
-[Starr] Certo.
-[Starr resmunga]
-[disparos a disparar]
[Starr resmunga]
-[Vijay resmunga]
-[disparos a disparar]
[tiro]
Vijay, estou fora.
[música de suspense continua].
[Jeet grunhe]
-[disparos]
-[gemidos]
[gemidos, grunhidos]
[Mike] Assume o volante.
Assuma o volante.
[Jeet grunhe]
[Starr geme]
[Mike geme]
-[Jeet grunhe]
-[Mike geme]
[grunhindo]
[Jeet a grunhir]
-[grunhidos]
-[baque]
[ambos a grunhir]
-[Jeet grunhe]
-[geme]
-[Dhani grunhe]
-[Jeet geme]
[grunhindo]
-[Dhani grunhe]
-[baque]
[música de suspense continua]
-[Shankar resmunga]
-[geme]
-[Dhani grunhe]
-[Jeet geme]
-[Shankar grunhe]
-[Dhani geme]
[Kiwi Express acelera]
-[Jeet grunhe]
-[Dhani geme]
[grunhindo]
[Shankar resmunga]
[Mike geme]
[grunhidos]
-[Jeet grunhe]
-[Dhani geme]
[Dhani geme]
-[Starr grunhe]
-[O corpo de Dhani faz um baque]
[Starr grunhe, geme]
-[Jeet grunhe]
-[Starr geme]
[Mike geme]
-[Starr resmunga]
-[Jeet engasga-se]
[Dhani grunhe]
[música de suspense continua]
[grunhidos]
-[Mike resmunga]
-[Shankar geme]
-[baques altos]
-[Jeet geme]
Obrigado, amigo.
[trava o acelerador]
[ambos ofegantes]
-[motor para]
-[música desaparece]
[Dhani suspira]
Acabou. [suspira]
Estão todos mortos.
[suspira]
Só resta uma.
[música dramática a tocar]
Vijay.
-[engrenagens rangem]
-[motor roda]
[música dramática continua]
[música dramática intensifica-se]
[Kiwi Express a acelerar]
[Kiwi Express acelera]
-[baque]
-[O motor do Kiwi Express ruge]
[barulho metálico]
[música dramática continua]
Todos os que são a favor, digam sim.
Chance.
Os Ayes têm-no.
[Motor do Kiwi Express acelera]
[todos a respirar pesadamente]
[música sombria a tocar]
[porta do carro abre, fecha]
[passos a aproximar-se]
[faixa de Kywi Express]
[música inspiradora a tocar]
[Vijay] Com esta nova barragem...
mais pequeno, mas
suficiente para satisfazer as nossas necessidades...
teremos
o nosso rio e eletricidade.
[multidão a aplaudir e a festejar]
[música inspiradora continua]
[risos] Adeus, Dhani.
Adeus, minha linda Starr.
-Obrigado, Mike.
-Starr, adeus.
-Cuidar.
-Adeus.
Temos um compromisso, Sr.
- Temos mesmo.
[música inspiradora continua]
-[música desaparece]
-[ventos a soprar]
[música sombria a tocar]
Falámos sobre a cúpula, mano.
Mas dada a minha idade...
isso terá de servir.
Eu amo-te, Gurty.
[música sombria continua]
-[tagarelice indistinta]
-[homem
10]Bom dia, passageiros.
Gostaríamos de informar
que os portões de check-in 35
e 37 já estão abertos.
[música pensativa a tocar]
[suspira] Não sei
o que dizer.
Nem eu.
Talvez...
talvez entendamos
tudo isto mais tarde.
Talvez.
Hum.
- Certo.
- [porta abre]
[homem 10]Bom
dia, passageiros.
Estamos a registar um aumento
no volume de passageiros hoje.
Por favor, dedique tempo extra
para o rastreio de segurança.
[música pensativa continua]
Obrigado.
Obrigado...
Microfone.
[multidão tagarela indistintamente]
Adeus.
[música emocionante a tocar]
[ anúncio indistinto do aeroporto]
[música pensativa a tocar]
[música pensativa desaparece]
-[pássaros a cantar]
-[equipamento a fazer barulho]
[Mike ri-se]
Isso foi incrível, mano.
Obrigado por
me tirarem desta.
O que faria eu sem ti?
Fácil. Você viveria.
Como eu faria sem ti.
O que queres dizer?
Não temos
muito tempo, Mike.
A vida é para os vivos.
[risos]
[ anúncio indistinto do aeroporto]
-[música suave a tocar]
-[suspira]
[música inspiradora a tocar]
[música inspiradora
intensifica-se]
[crescendos musicais inspiradores]
[música animada a tocar]
[música suave a tocar]